Nacho

md es txt

las preguntas del final pueden ser examen

examen teoria wordpress

examen finales de este mes, sencillo. para luego hacer solo wordpress. examen cms y wordpress teorico sencillo. examen 30. teoria, apps webs, pdf teoria del libro (dropbox) y git; test. video si tenemos dudas. Hoja del chat nos deja tenerla abierta en examen.

en la carpeta del shh hay que crear un documento de configuracion, con algunos parametros (config)

Otros:

Hacer comando que sale en el repositorio. Convertimos el local en el remoto una vez (lo subimos)

nos sale la pestaña y nos lo sube

*gitignore

para descargar: lo podemos hacer con un git fetch o un git pull

para subir es git push

pull request en nacho dev smr fork

readme nombre

apuntes, apuntesdiego
`
que no sea sourcetree

para el clonado en la herramienta no usar ssh


